♪ ♪
니나: 안녕.
제 이름은 니나 파리포비치이고, 저는 watchOS 소프트웨어 엔지니어입니다.
이 코드와 함께 세션에서, 우리는 watchOS 9 SDK로 빌드된 기존 앱을 사용하여 watchOS 10용으로 업데이트할 것입니다.
우리는 시스템 차원의 재설계와 함께 앱을 아름답게 보이게 하는 데 사용할 수 있는 새로운 디자인 패러다임과 SwiftUI API에 대해 이야기할 것입니다.
샘플 프로젝트는 이 세션과 관련된 리소스 목록에 연결되어 있습니다.
watchOS 10을 함께 빌드할 수 있도록 지금 다운로드를 시작하는 것이 좋습니다.
우리가 뛰어들기 전에, 우리의 기존 프로젝트를 살펴봅시다.
우리가 업데이트할 앱은 아름다운 뒷마당 정원과 호기심 많은 방문객을 만들고 관리할 수 있는 앱인 Backyard Birds입니다.
오늘 앱에는 뒷마당 목록이 있다.
각 뒷마당에는 활동과 상태를 보여주는 세부적인 전망이 있다.
음식이나 물이 부족하면, 그것들을 얹을 수 있다.
우리는 또한 각 뒷마당에서 모든 새 방문객을 볼 수 있다.
watchOS 10은 앱을 볼 수 있는 흥미롭고 신선한 새로운 모습을 제공합니다.
아직 하지 않았다면, "Meet watchOS 10"과 "Design and build apps for watchOS 10"을 확인하여 이 세션에서 적용할 디자인 원칙에 대한 자세한 정보를 얻으십시오.
이제 Xcode를 열어 앱 업데이트를 시작합시다.
여기 watchOS 9를 위해 제작되고 실행되는 현재 Backyard Birds 앱이 있습니다.
우리는 뒷마당 세부 사항으로 전환하는 뒷마당 목록을 본다.
먼저, watchOS10 SDK를 기반으로 구축해 봅시다.
그 앱은 이미 멋져 보인다.
우리는 스크롤할 때 전환되는 큰 제목과 탐색 모음 아래의 콘텐츠를 흐리게 하는 새로운 자료와 같은 새로운 시스템 기능을 봅니다.
뒷마당을 탭하면 셀이 생기고, 우리는 왼쪽 상단에 보이는 시스템 전체 도구 모음 버튼 스타일을 자동으로 채택했습니다.
스크롤한 다음 리필을 탭하면, 새로운 흐릿한 배경 자료가 있는 모달을 제공합니다.
뒷마당 새를 사용하는 사람들은 자신의 뒷마당에서 무슨 일이 일어나고 있는지 가장 신경 쓴다.
현재, 그들이 앱을 실행할 때, 그들이 가장 먼저 하는 일은 목록의 뒷마당을 탭하여 세부 보기에서 무슨 일이 일어나고 있는지 보는 것이다.
watchOS 10에서는 NavigationSplitView로 앱의 구조를 수정하여 일을 더 쉽게 만들 수 있습니다.
이것은 사람들이 뒷마당의 세부 보기로 직접 시작한 다음 친구의 마당을 방문하고 싶을 때 목록으로 다시 팝업할 수 있게 해준다.
세부 보기가 우리 앱의 가장 중요한 부분이기 때문에, 우리는 NavigationSplitView를 구현하여 강조할 수 있습니다.
NavigationSplitView는 강력한 소스 목록과 세부 관계가 있을 때 훌륭합니다.
그것은 사람들이 직접 시작함으로써 세부 사항에 집중할 수 있게 해주며, 여전히 소스 목록에서 다른 야드로 쉽게 전환할 수 있게 해준다.
우리는 이미 iOS와 iPadOS의 Backyard Birds에 그것을 사용하고 있습니다.
NavigationSplitView가 우리 앱에 아주 잘 어울릴 것 같습니다.
ContentView에서, 우리는 NavigationStack을 NavigationSplitView로 바꿀 것이다.
그런 다음 우리는 navigationDestination의 내용을 NavigationSplitView의 세부 사항으로 이동할 것입니다.
마지막으로, 우리는 watchOS 10에서 사용할 수 있는 새로운 목록 선택 API를 채택하여 NavigationSplitView에서 제공하는 세부 보기를 구동할 것입니다.
시작하려면, NavigationStack을 NavigationSplitView로 바꾸자.
우리는 NavigationSplitView의 루트에 있는 뒷마당 목록을 남길 수 있습니다.
navigationDestination 수정자를 제거하고 BackyardView를 상세 보기 빌더로 이동합시다.
선택된 백야드는 선택 사항이기 때문에, 포장을 풀고 대체 보기를 제공합시다.
마지막으로, 선택 바인딩을 사용하는 목록 이니셜라이저를 사용합시다.
목록의 선택 매개 변수에 대한 값을 제공할 때, 선택 바인딩은 NavigationSplitView 내에서 제공하는 세부 보기를 구동합니다.
좋아.
이제 기본적으로 선택한 야드의 상세 보기를 볼 수 있습니다.
우리가 세부 사항을 직접 시작하기 때문에, 우리는 navigationTitle을 제거할 수 있습니다.
우리는 소스 목록 버튼을 사용하여 나머지 뒷마당을 다시 볼 수 있습니다.
그리고 세부 보기를 다시 탭하면 아름다운 전체 화면 애니메이션을 볼 수 있습니다.
지금 당장, 뒷마당 전망은 스크롤 가능한 콘텐츠의 긴 목록이다.
우리의 목록은 이미 뚜렷한 기능 세트, 오늘의 보기, 서식지 보기 및 방문자 보기를 가진 세 개의 다른 섹션으로 나뉘어져 있습니다.
대신 TabView를 사용하고 각 섹션에 대한 탭을 만들어 앱의 시각적 선명도를 향상시킬 수 있습니다.
TabView는 콘텐츠를 전체 화면 보기로 나눌 수 있는 방법을 제공하며, 각 탭은 명확하고 뚜렷한 목적을 가지고 있습니다.
뷰를 빠르게 스크롤할 수 있도록 디지털 크라운 기능을 유지하고 싶습니다.
새로운 수직 페이지 스타일은 내가 TabView로 이것을 할 수 있게 해준다.
사람들은 탭 사이를 빠르게 탐색할 수 있으며 심지어 단일 탭 내에서 스크롤할 수도 있습니다.
Xcode로 돌아가서 TabView를 사용하기 위해 세부 보기를 업데이트해 봅시다.
BackyardView에서 각 섹션을 각각의 보기로 이동하고 목록을 TabView로 교체해 봅시다.
TabView의 각 페이지는 화면의 전체 크기를 차지하기 때문에 섹션과 칸막이가 필요하지 않습니다.
섹션 헤더를 navigationTitles로 다시 추가합시다.
마지막으로, tabViewStyle 수정자를 사용하고 verticalPage를 원하는지 지정해 봅시다.
우리 거의 다 왔어.
우리가 페이징할 때, 우리는 뷰가 각 탭에 정착하는 것을 본다.
사람들이 모든 방문자를 더 쉽게 볼 수 있도록, 우리는 VisitorView를 목록으로 포장할 수 있습니다.
이제, TabView는 자식 목록 보기에 하나의 탭을 지정할 것이다.
목록이 화면 높이를 초과하면, 보기를 스크롤할 수 있게 됩니다.
수직 TabView 내에 스크롤 가능한 콘텐츠가 있다면, 가능할 때마다 마지막 탭에 배치하세요.
나는 또한 사람들이 음식과 수위를 쉽게 구별할 수 있도록 서식지 보기를 두 개의 별도의 탭으로 나눌 것이다.
이를 위해, 나는 TabView에 더 잘 맞는 나만의 게이지를 만들었다.
TabView에서, 음식에 대한 하나의 인스턴스와 물에 대한 하나의 인스턴스를 만들어 HabitatView를 새로운 GaugeView로 교체합시다.
그거 멋지다.
이제 리필 기능을 다시 추가하기만 하면 됩니다.
이를 위해, 나는 도구 모음을 사용할 것이다.
도구 모음은 watchOS 10에서 모든 화면 크기에서 일관된 새로운 배치 옵션으로 향상되었습니다.
새로운 하단 바 배치는 컨트롤을 하기에 좋은 장소이다.
하단 막대에 리필 버튼을 추가하여 이 배치 옵션을 사용할 것입니다.
새로운 HabitatGaugeView로 돌아가서, 우리는 도구 모음을 추가한 다음 ToolbarGroup을 사용하여 하단 막대 배치를 지정할 것입니다.
나는 스페이서를 사용하여 도구 모음의 후행 모서리에 버튼을 추가할 것이다.
우리는 이제 훨씬 더 많은 공간을 가지고 있으며, 해비타트 요약에 집중하는 것이 더 쉽다.
나는 사람들이 TabView를 탐색할 때 방향을 잡는 것을 돕기 위해 더 많은 일을 하고 싶다.
게다가, 뒷마당의 음식과 물이 부족하다면, 나는 이것에 주의를 기울이고 싶다.
우리는 배경 그라디언트를 적용하여 이것을 달성할 수 있다.
각 탭의 제목은 도움이 되지만, 색상은 눈길을 높이고 세부 보기 내에서 우리가 있는 위치를 강화하는 좋은 방법이 될 것이다.
우리는 또한 음식이나 물이 부족한 경우 뒷마당의 상태를 강조하기 위해 그것을 사용할 수 있습니다.
시스템 그라디언트는 전경 요소와의 대비를 유지하면서 이것을 중계하는 좋은 방법이다.
이것을 달성하기 위해 색상 그라디언트가 있는 컨테이너 배경 수정자를 사용합시다.
먼저 원래의 배경을 제거합시다.
우리는 현재 음식과 수위에 따라 배경색을 결정하는 기능을 BackyardView에 추가할 수 있습니다.
레벨이 낮으면, 배경은 리필할 시간임을 나타내기 위해 빨간색이 될 것이다.
나는 또한 몇 가지 유용한 계산 변수를 추가할 것이다.
이제 우리는 이 계산된 속성을 containerBackground 수정자에 전달할 수 있습니다.
수정자는 색상 그라디언트와 ContainerBackgroundPlacement를 전달할 ShapeStyle을 사용합니다.
여기서, 우리는 그것이 TabView를 위한 것을 지정할 것이다.
나는 또한 배경이 바뀔 때 게이지 색상을 바꾸고 싶다.
같은 계산된 색상 변수를 전달해 봅시다.
앱의 악센트 색상을 사용하여 TabView 내의 다른 보기에 containerBackground 수정자를 적용합시다.
스크롤할 때, 그라디언트가 전경 요소와 잘 대조되는 것을 볼 수 있습니다.
그리고 도구 모음 버튼을 탭하면 배경 그라디언트가 어떻게 변하는지 볼 수 있습니다.
마지막으로, 나는 중요한 정보를 강조하기 위해 자료를 사용하고 싶다.
자료는 여러 플랫폼에서 사용할 수 있으며 watchOS10에서 앱을 보는 것은 처음이다.
그것들은 전경과 배경 요소를 구별하는 동시에 시각적 번영을 추가하는 좋은 방법이다.
마지막으로, 그들은 화면에서 정보를 표면화하거나 강화할 수 있다.
앱에는 재료와 활기를 사용할 수 있는 곳이 몇 군데 있다.
한 번 보자.
우선, 뒷마당 제목에서 그림자 배경을 대체하고 대신 재료 배경을 사용하고 싶습니다.
셀의 배경은 다채롭고, 자료를 추가하면 제목을 명확하게 하는 데 도움이 될 것이다.
사람들은 요약 보기에서 볼 수 있는 각 뒷마당의 새 방문객 수에 대해 정말 신경을 쓴다.
사람들이 뒷마당의 세부 보기에 들어가지 않고도 그것을 볼 수 있도록 목록 보기에서 그것을 표면화하는 것이 좋을 것이다.
나는 그것을 다른 오버레이로 추가하고 숫자에 대한 물질적 배경을 제공할 것이다.
watchOS 앱은 어두운 배경을 사용하는 경향이 있으므로, 자료의 기본값은 어두운 변형이다.
뒷마당은 가볍고 다채롭기 때문에, 나는 이것들을 가벼운 변형으로 바꿀 것이다.
그리고 그것으로, 우리의 Backyard Birds 앱은 이제 watchOS 10용으로 업데이트되었습니다.
우리가 방금 만든 모든 큰 변화를 검토해 봅시다.
우리는 NavigationSplitView를 목록에 추가했습니다.
그런 다음 목록을 수직 탭뷰로 교체했습니다.
우리는 각 뒷마당이 있는 도구 모음에 기능과 아름다운 그라디언트를 추가했습니다.
끝내기 위해, 우리는 유용한 정보를 표면화하기 위해 재료를 사용했다.
나랑 같이 코딩해줘서 고마워.
올해는 Apple Watch에게 큰 해이며, 더 많은 세션을 살펴보시기 바랍니다.
Backyard Birds와 함께 더 나아가려면, "Apple Watch의 스마트 스택을 위한 위젯 구축"으로 가세요.
당신의 앱이 watchOS 10에서 빛날 수 있도록 업데이트를 빨리 보고 싶습니다.